Repository: NetCommons3/Links
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/links.po
Languages: ja

source: No Category
ja: カテゴリーなし

source: Failed to obtain the title for this page.
ja: 入力したURLからタイトルと説明を取得できませんでした

source: Title
ja: タイトル

source: Link list Title
ja: リンクリスト名

source: New Bookmark List %s
ja: 新規リンクリスト%s

source: (no line)
ja: (線なし)

source: Link creatable roles
ja: リンクを追加できる権限

source: Link List
ja: リンクリスト

source: Display method
ja: 表示方法選択

source: Show by dropdown
ja: ドロップダウン

source: Show list
ja: 一覧表示

source: Show description
ja: 説明付き

source: Line
ja: カテゴリ間の区切り線

source: Marker
ja: リストマーカー

source: Sample
ja: サンプル

source: Open as a new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Count view
ja: クリック回数の表示

source: Link
ja: リンク

source: GO!
ja: 取得

source: Description
ja: 説明

source: Select link to show
ja: リンクを選択してください

source: No link found.
ja: リンクがありません。

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_body.popover
ja: {X-SITE_NAME} : サイト名<br>{X-PLUGIN_NAME} : プラグイン名<br>{X-ROOM} : ルーム名<br>{X-BLOCK_NAME} : リンクリスト名<br>{X-LINK_URL} : リンク先<br>{X-TITLE} : タイトル<br>{X-CATEGORY_NAME} : カテゴリ<br>{X-DESCRIPTION} : 説明<br>{X-USER} : 登録者<br>{X-TO_DATE} : 登録日時<br>{X-URL} : 登録内容のURL

source: Create link
ja: リンクの作成
